РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об основах государственного регулирования торговой деятельности в Российской Федерации
Принят Государственной Думой 18 декабря 2009 года
Одобрен Советом Федерации 25 декабря 2009 года
(В редакции федеральных законов от 23.12.2010 № 369-ФЗ, от 21.11.2011 № 327-ФЗ, от 30.12.2012 № 318-ФЗ, от 28.12.2013 № 446-ФЗ, от 29.12.2014 № 485-ФЗ, от 31.12.2014 № 493-ФЗ, от 03.07.2016 № 264-ФЗ, от 03.07.2016 № 273-ФЗ, от 31.12.2017 № 487-ФЗ, от 29.07.2018 № 272-ФЗ, от 28.11.2018 № 446-ФЗ, от 25.12.2018 № 488-ФЗ, от 30.12.2020 № 500-ФЗ)
Глава 1. Общие положения
